Shri Mataji's speech and subtitles start at 21:56
Bài nói chuyện và phụ đề của Shri Mataji bắt đầu lúc 21:56
Devi Puja, Patricia Deene’s House Gent (Belgium) 22-9-1982
Lễ Devi Puja, tại nhà của Patricia Deene, Gent (Bỉ) 22-9-1982
This is the first time we are having a puja in Belgium.
Đây là lần đầu tiên chúng ta có một lễ puja ở Bỉ.
That’s very quick for a puja to be done like that.
Như vậy là rất nhanh để một lễ puja được thực hiện.
Normally we don’t allow people to come to puja
Thông thường chúng ta không cho phép mọi người đến dự puja
unless and until they are established Sahaja yogis.
trừ khi và cho đến khi họ là những hành giả Sahaja đã vững vàng.
Because sometimes if they are half-baked, it harms them more
Bởi vì đôi khi nếu họ còn nửa vời, điều đó sẽ làm hại họ nhiều hơn
in the way that they start doubting and thinking about it.
theo cách mà họ bắt đầu nghi ngờ và suy nghĩ về nó.
But in the puja you should stop thinking,
Nhưng trong lễ puja các con nên ngừng suy nghĩ,
do not doubt, do not think,
đừng nghi ngờ, đừng suy nghĩ,
then you have the best advantage out of it.
khi đó các con sẽ nhận được lợi ích tốt nhất từ nó.
As far as I’m concerned,
Về phần Ta,
my chakras start working sometimes with a great force.
các luân xa của Ta đôi khi bắt đầu hoạt động với một lực rất lớn.
Say if Gavin does puja, he is such a great Sahaja yogi
Ví dụ nếu Gavin thực hiện puja, cậu ấy là một hành giả Sahaja vĩ đại
that the deities can start emitting lots of vibrations.
đến nỗi các Vị Thần có thể bắt đầu tỏa ra rất nhiều chấn động.
But if you are not in the receiving mood,
Nhưng nếu các con không ở trong tâm thế đón nhận,
then it takes time for me to take out the vibrations
thì Ta phải mất thời gian để đưa các chấn động ra ngoài
in the atmosphere or in another awareness.
vào trong không gian hoặc vào một nhận thức khác.
So it becomes more difficult for me to have a puja, because sometimes
Vì vậy, việc thực hiện một lễ puja trở nên khó khăn hơn đối với Ta, bởi vì đôi khi
I do suffer with overflowing vibrations which you cannot suck in.
Ta phải chịu đựng những chấn động tràn đầy mà các con không thể hấp thụ được.
So today as we have ventured to have this puja for all of you,
Vì vậy, hôm nay khi chúng ta đã mạnh dạn tổ chức lễ puja này cho tất cả các con,
please try to receive, humble down yourselves in your hearts.
xin hãy cố gắng đón nhận, hãy khiêm nhường trong trái tim mình.
Only through your hearts you can receive the blessings of this puja.
Chỉ qua trái tim mình, các con mới có thể nhận được những phúc lành của lễ puja này.
It's a very higher state when you can do that,
Đó là một trạng thái rất cao khi các con có thể làm được điều đó,
but it's alright with Sahaja yoga, they are aware, all the deities
nhưng với Sahaja Yoga thì không sao, họ nhận thức được, tất cả các Vị Thần
that you are still children, you can make mistakes
rằng các con vẫn còn là những đứa trẻ, các con có thể mắc sai lầm
and you are seekers and you are especially blessed by me.
và các con là những người tìm kiếm và các con được Ta ban phước một cách đặc biệt.
It's not difficult in India because the one who raises the kundalini
Ở Ấn Độ không khó vì người đưa Kundalini đi lên
like this of masses of people definitely establishes me
như thế này cho quần chúng chắc chắn sẽ xác lập Ta
in their hearts, that I’m the primordial Mother.
trong trái tim họ, rằng Ta là Mẹ Nguyên Thủy.
Because it's written in so many books so they don’t have this problem.
Bởi vì điều đó được viết trong rất nhiều sách nên họ không có vấn đề này.
While here people have not heard about Holy Ghost and
Trong khi ở đây mọi người chưa từng nghe về Đức Thánh Linh và
it’s a secret for them and they just can’t understand.
đó là một bí mật đối với họ và họ không thể hiểu được.
It is impossible to explain to them.
Không thể giải thích cho họ được.
If someone says I’m God, and all that, then they are enamored.
Nếu ai đó nói tôi là Thượng đế, và tất cả những điều đó, thì họ sẽ bị mê hoặc.
Openly if somebody declares I’m God.
Một cách công khai nếu ai đó tuyên bố tôi là Thượng đế.
But that should not be in Sahaja Yoga, we should have an inner circle.
Nhưng điều đó không nên có trong Sahaja Yoga, chúng ta nên có một vòng nội bộ.
Only these people should start growing, then others should follow.
Chỉ những người này nên bắt đầu phát triển, sau đó những người khác sẽ theo sau.
It should not be exposed to everyone, it won’t help much
Không nên để mọi người đều biết, điều đó sẽ không giúp ích được gì nhiều
and to me also it doesn’t give pleasure
và đối với Ta nó cũng không mang lại niềm vui
because the vibrations are not sucked in and
bởi vì các chấn động không được hấp thụ và
I have to carry the load upon myself for quite some time
Ta phải tự mình gánh vác gánh nặng đó trong một thời gian khá dài
till I deliver it to the atmosphere.
cho đến khi Ta chuyển nó vào không gian.
So it’s a very different system we have.
Vì vậy, chúng ta có một hệ thống rất khác biệt.
We seldom allow people to join us in the puja, only people
Chúng ta hiếm khi cho phép mọi người tham gia puja cùng chúng ta, chỉ những người
about whom we are convinced that they are alright we allow them.
mà chúng ta tin chắc rằng họ ổn thì chúng ta mới cho phép.
So though it’s a hasty one today we have done I’m sure
Vì vậy, mặc dù hôm nay chúng ta đã làm một cách vội vã, Ta chắc chắn rằng
you people in Belgium will try to receive more don’t think about it.
các con ở Bỉ sẽ cố gắng đón nhận nhiều hơn, đừng suy nghĩ về điều đó.
Just expose your body to it,
Chỉ cần mở rộng cơ thể của các con với nó,
expose your mind to it and get as much as possible.
mở rộng tâm trí của các con với nó và nhận được nhiều nhất có thể.
Because I think now in Belgium I will be here
Bởi vì Ta nghĩ bây giờ ở Bỉ, Ta sẽ ở đây
only after a year or so, not before that.
chỉ sau khoảng một năm nữa, không sớm hơn.
But you all can come to London some time.
Nhưng tất cả các con có thể đến London một lúc nào đó.
There’s a puja now, there’s a very good puja of Navaratri.
Bây giờ có một lễ Puja, có một lễ Puja Navaratri rất tốt.
We must have one big puja for Navaratri in London itself
Chúng ta phải có một lễ Puja lớn cho Navaratri ở ngay tại London
and I think it not very far away, you people can come for that puja.
và Ta nghĩ nó không xa lắm, các con có thể đến dự lễ Puja đó.
That's the beginning of the nine days,
Đó là sự khởi đầu của chín ngày,
nine incarnations of the Goddess when she came on this earth
chín hóa thân của Nữ Thần khi Bà đến trái đất này
to kill the demons and the devils
để tiêu diệt ma quỷ và ác quỷ
who were troubling the devotees and the seekers and
những kẻ đã gây rắc rối cho các tín đồ và những người tìm kiếm và
one has to also know about that part of knowledge, it is very important.
người ta cũng phải biết về phần kiến thức đó, nó rất quan trọng.
These books, luckily some of them are translated.
Những cuốn sách này, may mắn là một vài trong số chúng đã được dịch.
If you go through them then it will be easier for you to understand.
Nếu các con đọc qua chúng thì sẽ dễ hiểu hơn.
As I told you that India is the root and you are the shoot,
Như Ta đã nói với các con rằng Ấn Độ là gốc rễ và các con là chồi non,
so the knowledge is more known to Indians,
vì vậy kiến thức được người Ấn Độ biết đến nhiều hơn,
as science knowledge is known to you,
giống như kiến thức khoa học thì các con biết,
knowledge about God is known to them.
kiến thức về Thượng đế thì họ biết.
And so there should be no harm in learning about it
Và vì vậy sẽ không có hại gì khi tìm hiểu về nó
because you are all seekers you are not scientists.
bởi vì tất cả các con là những người tìm kiếm, các con không phải là nhà khoa học.
You are seekers of the science of God.
Các con là những người tìm kiếm khoa học của Thượng đế.
So the best thing is to get this into yourselves, open up yourselves,
Vì vậy, điều tốt nhất là hãy tiếp thu điều này vào bên trong, hãy mở lòng mình ra,
receive the blessings by which you grow.
đón nhận những phước lành mà nhờ đó các con trưởng thành.
It’s like sunshine to the plants.
Nó giống như ánh nắng mặt trời đối với cây cối.
May God bless you. Don’t think.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con. Đừng suy nghĩ.
As it is I have stopped your thinking,
Vốn dĩ Ta đã dừng suy nghĩ của các con lại,
but try to receive as much as possible with humility.
nhưng hãy cố gắng đón nhận nhiều nhất có thể với sự khiêm nhường.